[Vight Note 隐私政策]

Vight Note 由 Space Time 开发运营，涉及具体产品服务的，将由有资质的服务商提供。隐私权是每个人的重要权利，Vight Note 开发团队（下称“我们”）非常重视用户个人信息和隐私的保护。在使用Vight Note前，请您务必仔细阅读并透彻理解Vight Note《隐私政策》（下称“本隐私政策”、“本政策”）。我们希望通过本隐私政策向您说明我们在您使用Vight Note产品与服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。如果您是18周岁以下的未成年人，您应确保您的监护人阅读并同意本政策后，您才使用本软件。
最近更新日期：2021年6月7日
如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：
电子邮件：Zeus6_6@163.com

特别提示:
为了更好保护您的个人信息，请在使用Vight Note产品与服务前，仔细阅读并充分了解本政策。一旦您使用或继续使用Vight Note产品与服务，即表示您同意我们按照本政策处理您的相关信息。一旦您同意提供您的个人信息，我们将按本政策所述的目的和方式处理您的个人信息。我们使用您的个人信息的目的是为了实现Vight Note产品与服务相关的功能。如果您不同意本隐私政策，请关闭本软件并停止使用Vight Note的产品与服务。

目录:
我们如何收集和使用您的个人信息
我们如何使用Cookie技术
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
我们如何储存和保护您的个人信息
本政策如何更新

内容:
1. 我们如何收集和使用您的个人信息：
我们不收集和使用您的个人信息

2. 我们如何使用Cookie以及同类技术：
我们不使用Cookie以及同类技术

3. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息：
我们不共享、转让、公开披露您的个人信息

4. 我们如何储存和保护您的个人信息：
我们不储存您的个人信息

5. 本政策如何更新：
本政策看心情更新 •ᴗ•